‫"لندن"‬
‫"يونيو"‬
‫١-٣، ٣١.‬
‫"يانصيب اليوم"‬
‫- هنا!‬
‫- سيدة "لوكاس"!‬
‫تهانئي، يا سيدة "لوكاس".‬
‫والآن، إليكم الجائزة الأولى من يانصيب اليوم‬
‫للمساعدة في "تصليح السقف".‬
‫شكراً، يا "ليلي".‬
‫حسناً. الرحلة الرائعة إلى جنوب "فرنسا"‬
‫من تقديم وكالة سفريات "دايلسبورو".‬
‫إذاً، شكراً أيها الفتيان.‬
‫سيسافر رابح هذه الجائزة بالقطار النفقي‬
‫إلى "باريس"،‬
‫ثم يستقل القطار السريع الجنوبي،‬
‫ليمضي فترة أسبوع على شاطئ "رفييرا" الفرنسي.‬
‫كما تتضمن الجائزة ٢٠٠ يورو لمصروف الجيب،‬
‫وهذه الآلة الرائعة للتصوير، "بربارة"،‬
‫من تقديم متجر "إي. أند. كاي." للأدوات الكهربائية،‬
‫لذاً، شكراً جزيلاً.‬
‫حسناً! رابح هذه الجائزة الرائعة هو...‬
‫٩١٩.‬
‫"٦١٦"‬
‫من يملك البطاقة ٩١٩؟‬
‫إن لم يطالب أحد بها،‬
‫سأضطر إلى سحب بطاقة أخرى من الوعاء.‬
‫"٩١٩"‬
‫لا أحد؟‬
‫أجل.‬
‫أجل!‬
‫هذا أنا! هذا أنا! أنا...‬
‫"(كان) - الساعة 9:30"‬
‫"كان". "كان".‬
‫قهوة؟‬
‫أجل.‬
‫سكر؟‬
‫كلا.‬
‫أنت تجيد اللغة الفرنسية.‬
‫شكراً.‬
‫أجل. محطة "ليون".‬
‫من فضلك، إلى فلك الدفاع.‬
‫انتظر!‬
‫انظر. هل يجب أن نفعل شيئاً؟‬
‫هدوء...‬
‫أعتقد أنه إنكليزي.‬
‫إلى متى ستبقى في "باريس"، يا سيد "كلاي"؟‬
‫طبعاً، سأكون في "كان" الأحد للعرض الأول.‬
‫حتى ذلك الوقت، أعمل على مشروع جديد مثير‬
‫مع هذه الممثلة الرائعة، "سيلفي".‬
‫- "سابين".‬
‫- أجل.‬
‫سؤال أخير، من فضلك يا سيد "كلاي".‬
‫الساعة 12:05.‬
‫مهلاً! مهلاً! مهلاً!‬
‫الساعة الواحدة.‬
‫هل ترغب في تناول الغداء؟‬
‫اتبعني.‬
‫أقترح عليك طبق ثمار البحر.‬
‫أجل؟‬
‫أجل.‬
‫طبق ثمار البحر.‬
‫شكراً.‬
‫لا تنس اللنغوستين.‬
‫أيمكنك أن تصورني؟‬
‫لا، تراجع. تراجع قليلاً.‬
‫تراجع، تراجع، تراجع، توقف!‬
‫تراجع، تراجع.‬
‫سنفعل ذلك مجدداً.‬
‫توقف. ساعدني!‬
‫افتح الباب.‬
‫لا يوجد شيء هنا.‬
‫توقفوا!‬
‫ساعدني! ساعدني! افتح...‬
‫أبي!‬
‫أبي، ماذا أفعل؟‬
‫- أبي، ماذا أفعل؟‬
‫- انزل في المحطة التالية.‬
‫حقيبتي.‬
‫انظر إلى هذا...‬
‫أجل.‬
‫اهدأ.‬
‫أبي!‬
‫لن يتوقف القطار.‬
‫ماذا أفعل، يا أبي؟‬
‫الهاتف الخلوي.‬
‫اللعنة!‬
‫أصابعه تخبئ الرقمين الأخيرين.‬
‫٠٦، ٠٨...‬
‫سأكتب الاحتمالات كلها.‬
‫٠١، ٠٢...‬
‫٠٣، ٠٤...‬
‫٥٩، ٦٠...‬
‫٩٧، ٩٨...‬
‫٩٩.‬
‫السيد "دوبون" منشغل في الوقت الحاضر.‬
‫اصعد إلى القطار بسرعة!‬
‫البطاقات، من فضلكم.‬
‫ادخل إلى هنا. هيا، هيا.‬
‫المعذرة.‬
‫هلا تعطيني بعض المال‬
‫لأتصل بأبي؟‬
‫من فضلك؟‬
‫شكراً.‬
‫أجل!‬
‫تعال.‬
‫أعطيته رقمي، سيتصل بي.‬
‫لا داعي للقلق، سيتصل بي.‬
‫أوقفوهما!‬
‫أيها اللصان!‬
‫أنا جائع.‬
‫تعال.‬
‫هل من موسيقى ممتعة؟‬
‫موسيقى يروقني سماعها.‬
‫حسناً، لا بأس. إلى اللقاء.‬
‫إلى "كان"؟‬
‫اللعنة!‬
‫لكن... لكن...‬
‫لا.‬
‫انتظر!‬
‫انتظر، انتظر!‬
‫فليتوقف التصوير! فليتوقف التصوير!‬
‫ماذا يفعل بحق السماء؟ من أين أتى؟‬
‫بعضنا يحاول أن يصور فيلماً رائعاً!‬
‫فليعد كل واحد إلى مكانه!‬
‫أعطيه ملابس أخرى وضعيه في الخلفية.‬
‫أنت يا عزيزتي، لا تتوقفي عن التمثيل، مفهوم؟‬
‫تذكري، أنت تحبين كثيراً نكهة اللبن "فروزي".‬
‫كم يلزمنا من الوقت لإعادة التصوير؟‬
‫إذاً، لماذا يتحرك الجميع ببطء؟‬
‫هذا كلاّب صغير.‬
‫شرح عضو لجنة التحكيم في مهرجان "كان"،‬
‫"إميل داشفسكي"، المخرج الروسي،‬
‫أن ابنه "ستبان" شوهد للمرة الأخيرة‬
‫في قطار سريع برفقة رجل غريب غامض.‬
‫منذ أن رأيته، قلت في نفسي: "إنه شرير".‬
‫فليبدأ التصوير!‬
‫فليتوقف التصوير!‬
‫مصور الفيديو مطرود!‬
‫"بطارية ضعيفة"‬
‫أنت مطرود!‬
‫سقط مجدداً!‬
‫توزيع!‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- أجل.‬
‫فليبدأ التصوير!‬
‫فليتوقف التصوير! فليتوقف التصوير!‬
‫انفجاري!‬
‫أين انفجاري؟‬
‫كل ما أطلبه هو انفجار! انفجار صغير جداً!‬
‫هل أطلب الكثير؟‬
‫اللعنة!‬
‫هل هذا صعب بالنسبة إليكم يا رفاق؟‬
‫ليس عليكم سوى القيام بذلك.‬
‫مرحباً!‬
‫أنقذت حياتي في وقت سابق.‬
‫هل تذهب الى مكان بعيد؟‬
‫أليست رائعة؟‬
‫"دانلوب".‬
‫سأذهب إلى "كان".‬
‫"كان". "كان".‬
‫هيا، اصعد.‬
‫شكراً.‬
‫إذا، أنت إسباني؟‬
‫لا؟‬
‫ما هذه اللهجة؟‬
‫مهلاً!‬
‫دعني أحزر.‬
‫ألست إيطالياً؟‬
‫- لا.‬
‫لست يونانياً، صح؟‬
‫أنت...‬
‫أنت روسي، صح؟‬
‫- أي نوع من الأغبياء أنت؟‬
‫- أي نوع من البط أنت؟‬
‫اسمي "سابين".‬
‫أنا "سابين" وأنت؟‬
‫"بين".‬
‫"بين"؟‬
‫"بين". "سابين".‬
‫هل تروقك ملابسي؟‬
‫يروقني التنكر كثيراً.‬
‫دعوتي لحضور مهرجان "كان".‬
‫هل تذكر مخرج إعلان اللبن؟‬
‫"(الزمن الماضي) - (كارسون كلاي)"‬
‫"فليتوقف التصوير. فليتوقف التصوير."‬
‫لدي دور صغير في فيلمه.‬
‫سأصبح نجمة كبيرة.‬
‫قال إنها تحفته الفنية.‬
‫يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لم أستقل الحافلة.‬
‫كنت برفقة أولئك الفتيان الظريفين.‬
‫مرحباً.‬
‫أنا متشوق ليرى والدي هذا.‬
‫من المدهش العثور على إبنك بهذه الطريقة.‬
‫هل هذه صديقتك؟‬
‫أنت مليء بالمفاجآت.‬
‫هل ستتزوجها؟‬
‫أهذا يعني أنك متزوج؟‬
‫أجل، أجل.‬
‫الهاتف! أبي!‬
‫- أيمكننا...‬
‫- أجل.‬
‫"إيستل"، قولي إنك تحبينني أو انتهى الأمر.‬
‫نجحنا!‬
‫البحر! إنني أرى البحر!‬
‫شكراً.‬
‫أيمكنك أن تصورني الآن؟‬
‫يمكننا أن نرى "كان" هناك.‬
‫يا إلهي، سيبدأ العرض الأول بعد ساعة.‬
‫أهلاً بكم.‬
‫إلى مهرجان "كان" العالمي التاسع والخمسين.‬
‫على السجادة الحمراء، "كارسون كلاي"،‬
‫مخرج العرض الأول، "الزمن الماضي".‬
‫وعضو لجنة التحكيم، السيد "إميل داشفسكي"،‬
‫الذي حضر اليوم بالرغم من انقطاع الأخبار‬
‫عن ابنه المفقود.‬
‫سأبدل ملابسي.‬
‫املأ الخزان بالوقود.‬
‫سيداتي سادتي،‬
‫السيد "كارسون كلاي".‬
‫هذا الفيلم مهدى لنا جميعاً، نحن الذين‬
‫نبحث عن الحقيقة.‬
‫نحن الذين نتألم.‬
‫نحن الذين تتوق نفوسهم إلى الغناء.‬
‫قال إنه فيلم رائع.‬
‫فيما وزِّعت صور الرجل الإنكليزي الذي اختطف ابن‬
‫عضو لجنة التحكيم في مهرجان "كان"، "إميل داشفسكي"،‬
‫تم التعرف على الفتى في محطة للوقود البارحة.‬
‫يعتقد رجال الشرطة أنه يسافر برفقة شريكة.‬
‫لذا، بدأت عملية مطاردة للرجل،‬
‫وتم نشر حواجز في أنحاء "فرنسا" كلها.‬
‫لست روسياً؟‬
‫كلا.‬
‫أنت لست والد هذا الفتى؟‬
‫أنت إنكليزي؟‬
‫أجل.‬
‫أتعرف أن سكان "فرنسا" كلهم يبحثون عنك؟‬
‫الآن، يبحثون عني أيضاً.‬
‫من أنت؟ إلى أين تذهب؟‬
‫إلى الشاطئ.‬
‫"أفلام (كارسون كلاي) تقدم‬
‫(كارسون كلاي)‬
‫من إنتاج (كارسون كلاي)‬
‫في فيلم من إخراج (كارسون كلاي)‬
‫(الزمن الماضي)"‬
‫والد هذا الفتى عضو في لجنة التحكيم لفيلمي،‬
‫سنأخذه الى هناك.‬
‫والشاطئ؟‬
‫انس الشاطئ.‬
‫أنا لا أمثل سوى مشهد واحد في هذا الفيلم،‬
‫ولن أفوت علي هذا العرض الأول.‬
‫لا من أجلك ولا من أجل رجال الشرطة. مفهوم؟‬
‫والآن، افعل ما أقوله لك.‬
‫ابنتي.‬
‫أمي.‬
‫إنها إسبانية،‬
‫وصماء تماماً.‬
‫نحن على عجلة من أمرنا، يا سيدي.‬
‫لا أريد أن أفوت علي العرض الأول.‬
‫لا بأس. دعينا نتصرف.‬
‫تعال، سنجد والدك.‬
‫تفضل، يا سيدي.‬
‫هذه البطاقة لشخص واحد.‬
‫لا، إنها ابنتي، من فضلك.‬
‫دعيها مع الجدة.‬
‫اللعنة!‬
‫"الحياة مجرد دمعة في عين اللانهاية.‬
‫معاً، عشنا، ضحكنا، أحببنا.‬
‫لكنك تركتني.‬
‫والآن، أعبر هذه الصحراء لوحدي.‬
‫ما فائدة الشرطي المحطم القلب؟‬
‫بدونك، أنا لست شيئاً. لا شيء.‬
‫لا شيء. لا شيء. لا شيء. لا شيء.‬
‫لا شيء. لا شيء.‬
‫لا شيء."‬
‫توقفا!‬
‫البطاقة، من فضلك يا سيدتي.‬
‫هيا!‬
‫"كان الرومان يشعلون النار في جماجم موتاهم‬
‫كي ينسوا ماضيهم.‬
‫كل ما أراه يذكرني بأن علاقتنا انتهت."‬
‫- ابق هنا‬
‫- أيها الرئيس؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنا، أبي.‬
‫"ظاهرياً، أجل.‬
‫ولكن في الداخل؟‬
‫لا شيء.‬
‫سيقوم (ديبروك) بعملية التسليم.‬
‫أيها الرئيس؟‬
‫انتهيت، أيها الرئيس."‬
‫هذا انا.‬
‫"هل نرحل؟‬
‫إنه مطوق، أيها الرئيس.‬
‫نعرف أنه في الداخل."‬
‫هيا بنا.‬
‫"لا شيء."‬
‫ماذا؟ الولد؟‬
‫انظر، إنه مشهدي.‬
‫"إنه فصل الشتاء الآن.‬
‫وبزور الحب مخبأة داخلي.‬
‫هل سيحل فصل الربيع؟‬
‫اعتقدت أنني سأكون قد وجدت فتاة أخرى،‬
‫- لكن...‬
‫- مرحباً.‬
‫لا يبدو الأمر كذلك."‬
‫قطعوا مشهدي.‬
‫"لكنني أستطيع أن أثبت للعالم أنك كنت لي.‬
‫يمكنني أن أستعيد اللحظات التي عشناها معا.‬
‫تلك اللحظات الرائعة التي أود أن أنساها.‬
‫يمر الوقت بين أصابعي كالرمل.‬
‫انطفأت شرارات حبنا ولم يبقَ شيء.‬
‫لا شيء سوى سماء سوداء مليئة بالغيوم.‬
‫أنا متشوق لنسيانك، قبلاتك كالفاكهة الحلوة.‬
‫ضحكتك الصاخبة في وضح النهار كالفضة.‬
‫ابتسامتك كهلال القمر في سماء الليل.‬
‫جمالك المشرق، طيبتك، صبرك،‬
‫كيف كنت تصغين بانتباه إلى كل ما أقوله.‬
‫أنت الآن بين ذراعي رجل آخر.‬
‫من هو هذا الرجل؟‬
‫هل هو واثق من نفسه؟‬
‫هل هو أنيق؟‬
‫هل هو عاشق أو محارب؟‬
‫ما هو تأثيره عليك؟‬
‫هل تتراقص عيناك في الليل عندما يقترب منك؟‬
‫هل يصبح جسدك ناعماً عندما تلفظ شفاهك إسمه؟‬
‫لا أصدق أنك كنت أنانية إلى هذا الحد."‬
‫افتح الباب.‬
‫افتح!‬
‫"لقد استهلكك الحب."‬
‫إنه السيد "كارسون كلاي"!‬
‫"كيف سحرك،‬
‫هل فتنك؟ هل خدعك؟‬
‫لماذا رفضتني؟"‬
‫تعالوا، تعالوا.‬
‫أين هو؟‬
‫أين العامل التقني؟‬
‫"إنني أناضل للبقاء على قيد الحياة.‬
‫حين أستعيد المراحل الأكثر ظلمة من تاريخنا،‬
‫كنت أعرف أننا سنفترق."‬
‫لمن هذه؟‬
‫"والآن، يجب أن أتركك ترحلين.‬
‫سنعرف حباً أعمق، أكثر ثباتاً.‬
‫سيكون عابراً في البداية ثم يصبح أعمق وأقوى.‬
‫سينمو وسط غرابة الحياة.‬
‫إنه جمال يمكن الاتكال عليه باستمرار.‬
‫إنه جمال الصداقة."‬
‫توقفوا!‬
‫سرق إبني!‬
‫لا! لم يفعل ذلك!‬
‫أين إبني؟ أين هو؟‬
‫في الداخل، هنا.‬
‫- "ستيبان"!‬
‫- أبي!‬
‫- أمي!‬
‫يحدث أمر غريب جداً خلال القيام بعمل بارع.‬
‫أحياناً، لا نرى العناصر التي تتجمع،‬
‫وعندما يتجمع كل شيء، يحصل أمر ساحر،‬
‫أمر عضوي، وهذا ما حصل اليوم،‬
‫قال الجميع إن هذا لن ينجح.‬
‫إنها مجازفة كبيرة،‬
‫لكنني أريد الاستمرار في إنتاج أفلام كهذا.‬
‫تم استعمال هذا المزيج بين الفيديو والفيلم من قبل،‬
‫لكن ليس بهذه الطريقة،‬
‫أنا مسرور لأنه لاقى رواجاً عند الجمهور.‬
‫أنا مسرور لوجودي هنا. فلتحيا "فرنسا".‬
‫شكراً. شكراً.‬
‫"النهاية"‬
‫"بطارية ضعيفة"‬